Downloaded @ subs4free.club
Θέλω να έρθω σπίτι Κλερ.
’σε με να έρθω σπίτι.
- Σε παρακαλώ..
- Απλά φύγε.
Φύγε!
Μην μου πεις ότι ο μπαμπάς δεν θα
ξανάρθει, μην μου το λες αυτό!
Κέβιν, περίμενε. Κέβιν;
Κλερ, σ 'αγαπώ σαν αδερφή...
αλλά θα πρέπει να
υπογράψεις τα χαρτιά
του διαζυγίου και
να προχωρήσεις.
Έχουν περάσει εννέα μήνες.
Τι το ξανασκέφτεσαι;
Θα φάμε μαζί.
Με τον Γκάρετ;
Τι ηλίθια.
Είναι για τα
γενέθλια του Κέβιν.
Ειλικρινά, μερικές φορές νομίζω
ότι είσαι εναντίον μας.
Ποιοι είναι οι εμείς; Εσύ και
εγώ, η εσύ και αυτός;
Επειδή πίστευα
ότι αυτό είχε τελειώσει.
Είναι ο πατέρας
του παιδιού μου.
Που σε απατάει με
την γραμματέα του..
Κάθε φορά που πάει στο γραφείο.
Και με το σπίτι εννοεί
το Σαν Φρανσίσκο.
Δεν είναι αστείο.
Είπε ότι "σπας",
σαν μπισκοτάκι σοκολάτας.
- Αντίο.
- Απλά λέω το προφανές.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις.
Επειδή έχει
χαραχτεί στο μυαλό μου!
Για πάντα!
Και έτσι για να σε ενημερώσω,
δεν πάει στο Σαν Φρανσίσκο.
Οπότε σταμάτα να το αναφέρεις...
δεν είναι δίκαιο.
- Κάνε μια ευχή!
- Χρόνια πολλά!
- Εσύ την έφτιαξες;
- Φυσικά!
Έλα. Περίμενα όλη μέρα...
θέλω να το δεις αυτό.
- Εντάξει.
- Θα σε βοηθήσω.
1, 2, 3!
Θεέ μου!
Μπαμπά!
Είναι σαν μια υπέρ-ισχυρή κονσόλα
παιχνιδιών, με υγρό ψύξης!
Το έφτιαξες εσύ.
Τρία Σ/Κ στην σειρά,
τριπλός επεξεργαστής...
Σε ευχαριστώ τόσο πολύ.
Ας φάμε τούρτα.
- Τι θα κάνετε την πρωτομαγιά;
- Δεν ξέρω γιατί;
Έλεγα; να πάμε κατασκήνωση,
όπως παλιά.
- Και η μαμά μαζί;
- Φυσικά, αυτό είχα κατά νου.
Θα έχει πλάκα.
Μπορούμε να ψαρέψουμε
και η μαμά να τα μαγειρέψει.
Ναι αυτό ακούγεται
πολύ διασκεδαστικό.
- Σε παρακαλώ!
- Κοίτα έγινες χάλια...
- ...πήγαινε να πλυθείς.
- Εντάξει.
Έλα, τι λες;
- Για που έλεγες;
- Επιστρέφω από ένα
επαγγελματικό ταξίδι...
την Πέμπτη πριν
από την πρωτομαγιά.
- Επαγγελματικό ταξίδι;
- Ναι, επιστρέφω την Πέμπτη...
- Αμέσως μετά πάμε τριήμερο.
- Πού;
Σε εκείνη την παλιά καλύβα, που
πηγαίναμε στην λίμνη, Μάμοθ!
Ακούγεται υπέροχο.
Όχι, ήθελα να πω, που είναι
το επαγγελματικό σου ταξίδι;
Κάτσε να μαντέψω...
στο Σαν Φρανσίσκο;
Είναι δουλειά.
Δεν είναι αυτό που σκέφτεσαι.
- Εκείνη δουλεύει ακόμη εκεί;
- Κλερ, δεν έχει σημασία.
Ξέρεις τι; Όντως
δεν έχει σημασία.
Μαμά;
- Θα έρθεις η όχι;
- Ξέρεις τι;
Είναι το Σ/Κ, πριν ν'
ανοίξουν τα σχολεία.
Οπότε γιατί δεν το
κάνετε ταξίδι αντρών;
Θα περάσετε τέλεια..
Εντάξει.
Κέβιν; Αγάπη μου
πρέπει να φύγουμε.
Κέβιν!
Μαμά, η πόρτα
είναι μπλοκαρισμένη.
Μαμά, μπορούμε να το ξεχάσουμε;
Δεν θέλετε να δω κι άλλο γιατρό.
- Δεν θα μου πει κάτι άλλο.
- Είναι ο καλύτερος αλλεργιολόγος
στην "κοιλάδα", εντάξει;
Θα πάμε.
Ξέρεις τι; Εγώ θα σηκώσω την
πόρτα και εσύ τράβα το σχοινί.
Εντάξει. Είσαι έτοιμη μαμά;
Τράβα το!
Είναι βαριά!
- Τράβηξε, μωρό μου!
- Το έχω.
Μπορώ να σας
το φτιάξω αν θέλετε.
- Και... εσύ είσαι;
- Ο ανιψιός μου.
- Γεια σας κύριε Σάντμπορν.
- Νώε. Μένω...
- δίπλα με τον θείο μου.
- Κλερ.
Ήρθε να με βοήθησε, για
όταν κάνω την μεταμόσχευση...
- Σωστά.
- Την δεύτερη μεταμόσχευση, θείε.
Είναι πολύ καλός στο
να φτιάχνει πράγματα.
Μπορώ να το κοιτάξω
αυτό αν θέλετε.
- Τι κάνεις; Είμαι ο Νώε.
- Κέβιν..
Δεν ξέρω αν το πρόβλημα είναι...
μπορεί
να έχει φύγει από
την θέση του...
Όχι, είναι ο συμπλέκτης.
Μπορούμε να πάρουμε ένα άλλο.
- στο σιδηροπωλείο. Έλα.
- Λοιπόν, στην πραγματικότητα...
πρέπει να πάμε κάπου, αλλά...
τώρα αφού θα αργήσουμε...
Μαμά;
- Εντάξει. Πηγαίνετε
- Τέλεια.
- Χάρηκα για την γνωριμία.
- Επίσης.
Ναι φύγετε οι νέοι.
Είμαι καλά.
Σ' αγαπώ.
Οι γονείς του πέθαναν
πέρυσι. Είμαι ό,τι έχει.
- Φαίνεται καλό παιδί.
- Ναι είναι.
Ψήνεσαι για λίγο καφέ;
- Ναι, φυσικά.
- Έλα.
Όλη την ώρα ήταν ο συμπλέκτης.
- Πόσων χρονών είσαι;
- Σχεδόν 20
- Δεν είσαι από εδώ...
- Όχι, από το Σαν Μπερναρντίνο.
Ο θείος μου... ο προπάππους μου
χρειαζόταν βοήθεια...
Εγώ χρειαζόμουν μια αλλαγή, οπότε
σκέφτηκα να πάω σχολείο εδώ.
- Εννοείς κολλέγιο;
- Ήμουν σε ένα... ατύχημα.
Οπότε έμεινα πίσω, και
θα τελειώσω στο λύκειο Μονρό.
Εκεί πάω και εγώ. Η μητέρα μου
διδάσκει εκεί βασικά.
Φαίνεται πολύ καλή
για να είναι δασκάλα.
Είναι καλή... η μαμά μου.
Καλά. Πήραμε ό,τι χρειαζόμαστε.
- Έτοιμοι να φύγουμε;
- Ναι.
- Κρατήστε τα ρέστα.
- Σας ευχαριστώ.
Μπορείς... μπορείς
να το πληρώσεις εσύ;
Εντάξει;
Κοίτα, αυτή είναι η ’λι Κέλερ.
Η πιο όμορφη κοπέλα στο σχολείο.
Και απλά δεν μπορώ να
σκεφτώ όταν είναι κοντά.
Οπότε... μπορείς... απλά...
Το κατάλαβα αυτό.
Αλλά αυτή είναι τελειόφοιτος...
- Απλά πήγαινε μίλα της.
- Και να της πω τι;
Απλά... πες... Εδώ είναι
ένας συμπλέκτης. Πόσο κάνει;
- Πήγαινε!
- Πολύ αστείο.
- Έλα!
- Σε ευχαριστώ.
- Γεια.
- Γεια Κέβιν.
Γεια σου, ’λι... Δεν
ήξερα ότι δούλευες εδώ.
Ο πατέρας μου έβαλε εμένα και
τον αδελφό μου να δουλέψουμε...
- για να βοηθήσουμε στα χρήματα.
- Μπορούσε να είναι χειρότερα.
Αν δεν είχες αδελφό,
μπορεί να δούλευες όλη την ώρα.
Νώε Σάντμπορν.
- ’λι, χάρηκα.
- Επίσης.
Και ο φίλος μου ο Κέβιν.
- Όρμα.
- Ναι, σωστά.
- Πέρασες καλά την πρωτομαγιά;
- Ναι...
- Εσύ;
- Στην πραγματικότητα...
Κοίτα εκεί.
Κοίτα ποιος είναι!
Εντάξει.
Τζέισον!
Τι είναι αυτό;
- Είναι το σακουλάκι
επινεφρίνης σου;
- Τι φυτό!
Παιδιά κόφτε το!
Βγείτε από το μαγαζί!
Σοβαρά, Και οι
τρεις σας, φύγετε!
Καλά, εντάξει. Καλά.
Τα λέμε αργότερα μυγιάγγιχτο.
Μην πίνεις αλκοόλ.
Νώε, είσαι έτοιμος να φύγουμε;
’λι, αυτό πόσο κάνει;
- Ο συμπλέκτης μπήκε. Όλα καλά.
- Διψάς;
Ναι.
Ευχαριστώ που
έφτιαξες την πόρτα.
Και που πήρες τον Κέβιν.
Ήταν ένα παιδί στο μαγαζί
που του φέρθηκε άσχημα...
Ο Τζέισον Ζίμερ;
Κοκκινομάλλης με ηλίθια έκφραση;
Αυτός είναι.
Τον έλεγε συνέχεια κατρουλή.
Ναι έγινε κάτι στο προαύλιο,
πριν κανά δυο χρόνια...
που τον τσίμπησε μια μέλισσα
και πρήστηκε ο λαιμός του...
και πανικοβλήθηκε...
και έχασε τον έλεγχο...
Τα παιδιά μπορεί
να είναι σκληρά.
Ειδικά παιδιά, όπως
ο Τζέισον Ζίμερ.
Σε παρακαλώ μην του πεις ότι
στο είπα. Θα τρομοκρατηθεί.
Μπορείς να με εμπιστευτείς.
Λοιπόν, όλα είναι έτοιμα.
Ήμαστε πολύ ενθουσιασμένοι.
Συναρπαστικές στιγμές.
Δουλεύει!
Σε ευχαριστώ.
Ναι, απλά άστο κάτω.
Δεν έχει σημασία.
Αυτό το κακό αγόρι εδώ,
είναι ο εναλλάκτης.
Ξέρεις τι κάνει;;
Φορτίζει την μπαταρία.
Θα κάνω το ένα εγώ
εσύ θα κάνεις το άλλο, εντάξει;
Πόσο θα είναι ο
θείος σου στο νοσοκομείο;
Δεν ξέρω. Εξαρτάται από το
πόσο θα πάρει η μεταμόσχευση.
Λοιπόν, μέχρι να γίνει
καλύτερα μπορείς να έρχεσαι
εδώ για φαγητό, οποιαδήποτε
στιγμή, εντάξει;
Δεν θέλω να είσαι μόνος σου.
Το εννοώ.
Ευχαριστώ, αλλά δεν
θέλω να γίνω βάρος.
Εγώ θέλω...
- Ειδικά αν φτιάχνει γουακαμόλε.
- Εσύ δεν έχεις το δικαίωμα..
Είπα ότι έχω;
Σε αυτή την περίπτωση, δεν
θα σας ήταν πρόβλημα,
αν έπαιρνα το μάθημα
λογοτεχνίας σας;
Όχι, δεν θέλεις να το κάνεις
αυτό. Την λένε. "ο δυνάστης".
- Έτσι με λένε;
- Ναι!
Ξέρεις τι; Πλύνε μόνος
το πιάτο σου. Όλα τα πιάτα.
- Παράξενο παιδί.
- Γιατί;
Δεν φυλάω σταυρό, γι αυτόν.
Μην κρίνεις τόσο σκληρά.
Λοιπόν, ενδιαφέρεται
για τη λογοτεχνία;
Και για τους κλασικούς.
Στο Σαν Μπερναρντίνο...
μελετούσα τον ’μπσι.
Θέλεις βοήθεια με αυτά;
Σίγουρα. Πιάσε.
Διδάσκω, Όμηρο το
επόμενο εξάμηνο.
- Είναι ο αγαπημένος μου.
- Αστειεύεσαι σωστά;
- Επαυξάνω.
Μάγκα μου, πρέπει να
διαβάσεις την Ιλιάδα.
Ο Αχιλλέας είναι πολύ μάγκας.
Ευέξαπτος, πολύ περήφανος...
καταναλώνεται από τα
συναισθήματά του.
Ξέρεις πως έλεγαν
τον Αγαμέμνονα...
- Ποιον;
- «’θλιος βασιλιάς"
Κατάμουτρα...
Σκότωσε τον Έκτορα κι
αντί να κρυφτεί σαν δειλός...
έσυρε το πτώμα του
για να το δουν όλοι.
Ναι...
Υποστήριξε τις πράξεις του
σωστές η όχι.
- Έχεις καμιά ιδέα για
ποιο πράγμα λένε;
- Όχι.
Όμηρος ήταν μια
ιδιοφυία, ο άνθρωπος.
Όπως Σαίξπηρ, ο Βύρων,
η Ζέπελιν, ο Ντίλαν...
- ’χ... ποιητές.
- Ποιητές.
"Ποιητές".
Θα στον επιστρέψω την
Κυριακή τ' απόγευμα.
Αντίο μαμά...
Σ' αγαπώ.
Γεια σου, Νοα.
Ο Κέβιν, μόλις έφυγε.
Στην πραγματικότητα,
έφερα κάτι για σένα.
Θεέ μου, αυτό είναι...
Αυτό είναι πρώτη έκδοση;
Δεν μπορώ να το δεχτώ. Πρέπει
να κόστισε μια περιουσία!
Ήταν σε έναν σκουπιδοτενεκέ.
Τα σκουπίδια ενός...
Δεν μπορώ να... πραγματικά,
Νοα, ειλικρινά, αυτό είναι...
- Παρακαλώ.
- Εκτιμώ...
Τρώω εδώ, κάθε βράδυ.
Θα σήμαινε πολλά για μένα.
Ευχαριστώ.
- Αυτό είναι δικό σου;
- Όχι...
- Είναι ένα δώρο από τη Βίκυ.
- Ωραία..
- Γιατί;
- Τέτοια φοράνε, όσες
θέλουν να δείχνουν σέξι.
Εσύ δεν χρειάζεται
να προσπαθήσεις.
- ... συγνώμη. Δεν ήθελα να ..
- Όχι. Είναι εντάξει...
- Που είσαι;
- Σχεδόν έφτασα!
- Βιάσου!
- Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Δεν βγήκα ραντεβού εδώ και 18
χρόνια, δεν ξέρω καν τι να κάνω.
3 πράγματα. 1ον: Να γελάς πολύ.
2ον: Βγάλε την βέρα σου...
- 3ον: Δώστου κεφάλι.(πίπα)
- Τι;
Απλά μπες μέσα.
Όρμα του.
Και όσο πλησιάζαμε στο
αυτοκίνητο, η μυρωδιά.
Όλο και δυνάμωνε.
Πάω στο παράθυρο του τύπου.
Κοιτάζω στο κάθισμα του συνοδηγού
και βλέπω το νεκρό σκυλί του.
Δεν σε πιστεύω!
Ο Ήθαν μου λέει, ότι
διδάσκεις Αγγλικά, σωστά;
Τους κλασικούς.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Το εννοούσε ως κομπλιμέντο..
"Ουάου!
Διδάσκεις τους κλασικούς"!
Είναι ωραίο.
Θέλω να πω, δεν ξέρω πόσα
από τα παιδιά, αυτές τις
μέρες θα χρησιμοποιήσουν
αυτά που μαθαίνουν...
από τους κλασικούς.
- Χωρίς να σε προσβάλω...
- Δεν προσβλήθηκε.
Είμαι η υποδιευθύντρια
και απλά θέλω
να δω αυτά τα παιδιά
να εργάζονται.
- Να παραγγείλουμε;
- Τι χαζή που είμαι...
- που θέλω να μορφώσω.
- Η μόρφωση είναι εντάξει...
αλλά πρέπει να τα
κάνουμε να εργαστούν.
Πρακτικές δεξιότητες.
Εκεί είναι τα χρήματα.
’! Τα χρήματα.
Αυτός είναι ο στόχος.
- Ήθαν, πως είναι η μητέρα σου;
- Πέτρες στην χολή.
- Πέρασε, η έχει
κι άλλες πέτρες;
- Όχι, είναι...
Ξέρεις, τα χρήματα
είναι καλά, εκτός
από όταν παρακινούνται
από απληστία.
Είσαι πολύ ευέξαπτη, όταν
νιώθεις προσβεβλημένη.
Νομίζω ότι άρχισε να βρέχει.
Ευέξαπτη; Έτσι λες για
όποια γυναίκα έχει άποψη;
Μόνο όταν διαφωνούν
με την δική μου.
Χάρηκα για την γνωριμία.
- Τζέι Κέι Ρόουλινγκ.
- Συγγνώμη.
Δισεκατομμυριούχος.
Από τους μεγάλους των κλασικών.
Έχει πολύ πλάκα.
Απλά πρέπει να την γνωρίσεις.
- Παρακαλώ;
- Μια ερώτηση...
Προσπαθώ να ξεπαγώσω
ένα κοτόπουλο...
Όχι μην το φάς έτσι..
Αν μπορείς έλα απο
εδώ να μου δείξεις..
- Σε περιμένω.
- Εντάξει.
Αυτή η μέρα ήταν απαίσια...
Όπως αυτό το κοτόπουλο.
Συγγνώμη δεν μπόρεσα να...
- Η ζημιά είχε γίνει!
- Ναι.
Χαίρομαι που σε είχα
στην διπλανή πόρτα.
Θεέ μου, είσαι πανέμορφη.
- Το ξέρεις αυτό;
- Όχι, εγώ είμαι...
Καταπληκτική.
Γλυκιά. Σέξυ.
Τόσο σέξυ.
- Απλά φίλα με.
- Δεν μπορώ.
- Πρέπει να φύγω.
- Στις 9...
στο παράθυρο...
με παρακολουθούσες.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
- Σε θέλω τώρα..
- Δεν πρέπει να γίνει αυτό...
Είναι λάθος.
Δεν μου ¨φαίνεται¨ λάθος.
Μη... σε παρακαλώ...
Σταμάτα.
Όχι κρίσεις.
Χωρίς κανόνες.
Μόνο εμείς οι δυό.
Θέλω να είμαι μαζί σου.
’σε με να σε αγαπήσω Κλερ.
Που πηγαίνεις;
Σπίτι.
- Πρέπει να πάω σπίτι.
- Όχι, δεν πρέπει.
Ο Κέβιν θα επιστρέψει πιο μετά.
Πιες λίγο καφέ.
- Δεν μπορώ, αυτό...
- Ήταν απίστευτο.
Αν έχεις αμφιβολίες...
Είναι φυσιολογικό.
Δεν είναι φυσιολογικό, εντάξει;
Τίποτα από αυτό
δεν είναι φυσιολογικό.
Που είναι το παλτό μου;
- Μπορείς να
σταματήσεις, 1 λεπτό;
- Κοίτα, ο Νοα...
Δεν θέλω να νομίζεις ότι
ήταν δικό σου λάθος.
- Εγώ είμαι η ενήλικη, εγώ θα...
- Σταμάτα, σταμάτα.
Αυτό που κάναμε δεν ήταν λάθος.
Ό,τι και να πεις δεν ήταν λάθος.
Δεν σκεφτόμουν καθαρά!
Παρασύρθηκα από την στιγμή,
ήμουν ευάλωτη και εσύ...
- είσαι τόσο γλυκός και...
ήταν κολακευτικό... - Όχι ..
- Αλλά εγώ...
- Ήταν περισσότερο από αυτό.
Διάολε!
Νοα, κοίτα...
Δεν ήταν τίποτε περισσότερο από
αυτό, ένιωθα ευάλωτη και...
Μην το λες αυτό;
Το χθεσινό το
βράδυ ήταν τέλειο.
Επειδή είναι αλήθεια.
Και με τον καιρό
θα το δεις και εσύ.
Απλά φύγε.
- Καλά είσαι;
- Φύγε!
Μαμά, πιάσαμε επτά πέστροφες!
Ήταν...
σχετικά, φανταστικά!
Μαμά, μπορεί να μείνει
ο μπαμπάς για βραδινό;
Σε παρακαλώ;
Μπαμπά;
- Σε παρακαλώ;
- Bέβαια.
Είδα ένα βίντεο στο Youtube,
με ένα βουνίσιο που
ζει ολομόναχος σε μια παλιά
καλύβα στην Μοντάνα...
και μαγειρεύει όλα τα
φαγητά σε ένα φτυάρι.
Όχι, δεν το έκανες.
Το κάναμε. Το τυλίξαμε
με αλουμινόχαρτο πρώτα...
Και φάγατε από το φτυάρι;
Ναι, το αλουμινόχαρτο
κάλυπτε το φτυάρι.
Ήταν σπουδαίο γεύμα.
Πεντανόστιμο.
Ένα από τα καλύτερα
που έχω φάει ποτέ.
- Ευχαριστώ!
- Χωρίς προσβολή, μαμά.
Ξέρεις τι εννοώ.
Δεν το εννοούσα έτσι...
Ήταν τέλειο.
Θα το κάνω εγώ αυτό.
Θέλεις καθόλου καφέ;
Ναι. Θέλω λίγο... σίγουρα.
Γεια σου φίλε, επέστρεψες.
Πως ήταν το ταξίδι;
Μπαμπά, αυτός είναι ο Νοα.
Που σου έλεγα συνέχεια.
Χαίρομαι για την γνωριμία.
Νιώθω σαν να σε γνωρίζω ήδη,
μιλάει για σένα πολύ.
Μου είπε για τον εναλλάκτη
που βάλατε στο φορτηγό.
- Λοιπόν, ο Κέβιν βοήθησε επίσης.
- Ναι;
Ναι το έκανε. Ήταν τέλειο.
Δεν ήξερα ότι
μπορούσες να το κάνεις
αυτό μόνος σου.
- Για αυτό είναι οι φίλοι.
- Γεια σας, κυρία Πίτερς..
- Γεια σου Νοα.
- Δείχνει τέλειο.
Τους είπατε τι συνέβη
το σαββατοκύριακο;
Τι συνέβη;
Είχε μεγάλη καταιγίδα.
Εσάς δεν σας έπιασε;
Όχι, ήταν τέλεια.
Λοιπόν, εδώ μουσκέψανε
για τα καλά.
Λοιπόν, μεγάλη μέρα αύριο.
1η μέρα στο σχολείο.
- Είναι αργά.
- Είναι... περίπου 8.
Όχι. Βασικά, πρέπει να πηγαίνω.
Μεγάλη μέρα αύριο.
Θα φύγω μαζί σας κύριε Πίτερς.
- Θα μείνω λίγο ακόμα, ευχαριστώ.
- Θα σε ξεπροβοδίσω εγώ, Νοα.
Ναι έλα. Θέλεις ένα
κουλουράκι για τον δρόμο;
Λατρεύω τα "κουλουράκια",
της μαμάς σου.
Είναι τέλεια, σωστά;
- Χάρηκα για την γνωριμία.
- Επίσης φιλαράκο.
Καλό παιδί.
Πρέπει να αποφασίσουμε
τι κάνουμε εδώ Γκάρετ.
Τι θες να πεις;
Εννοώ είμαστε στο "κενό"... εδώ.
Ίσως, ξέρεις... είναι η
ώρα να προχωρήσουμε.
- Δεν την βλέπω πια.
- Αλλά έτσι κι αλλιώς...
εγώ πάντα θα νομίζω
ότι την βλέπεις
και δεν θέλω να ζήσω έτσι.
Ούτε και εσύ θα
πρέπει να ζεις έτσι.
Δεν επρόκειτο για εκείνη.
Ήταν για μας.
Ήμασταν διαλυμένοι.
Και οι δυο μας κουραστήκαμε.
Δεν λέω ότι αυτό που
έκανα ήταν σωστό. Δεν ήταν...
ήταν ηλίθιο.
Έξυπνοι άνθρωποι, κάνουν
ανόητα πράγματα, κάνουν λάθη.
Εσύ δεν έχεις κάνει λάθη;
Μην πετάς έτσι τον γάμο μας,
επειδή εγώ έκανα λάθος.
Μην τα παρατάς.
Όχι ακόμα.
Απλά σκέψου το.
Πάρε λίγο χρόνο...
Εντάξει.
Έλα.
Καλώς ήρθατε στο
ξεκίνημα μιας νέας χρονιάς.
Αυτόν τον χρόνο, θα μάθουμε
την Ομήρου Ιλιάδα και τις
ενότητες της, το 1ο είναι
ο "Θυμός του Αχιλλέα".
- Κυρία Πίτερς;
- Διευθυντή Γουόρεν,
τι ευχάριστη έκπληξη.
Καλά νέα, Ενέκρινα την αίτηση
σας για να συμμετάσχει.
Στην τάξη σας ο Νοα Σάντμπορν
Κανείς άντρας η γυναίκα,
δεν γεννήθηκε...
δειλός η γενναίος...
δεν μπορεί να ξέρει
το πεπρωμένο του.
Ο Αχιλλέας δεν ήταν
που το είπε αυτό;
Περιμένετε.
Έντ!
Περίμενε.
Περίμενε ένα δευτερόλεπτο.
Αυτή είναι τάξη για μικρότερους.
Ο Νοα Σάντμπορν,
είναι τελειόφοιτος από
μεταφορά, οπότε...
Είμαι μπερδεμένος.
Η μεταφορά λέει...
Ναι, μπορεί να
είναι ένα πλεονέκτημα
για την τάξη.
Αυτό ήταν το δικό σου email.
Αλήθεια. Ευχαριστώ.
Να έχεις μια τέλεια χρονιά.
- Γεια σου.
- Σταμάτα να με ακολουθείς.
Δεν σε ακολουθώ Κλερ.
Μένω στην διπλανή πόρτα.
Κέβιν!
- Ναι;- Έστειλες, email από
τον λογαριασμό μου...
στον διευθυντή Γουόρεν;
Όχι. Γιατί;
Επειδή κάποιος το έκανε.
Ακούγεται σαν σε "χάκαραν".
"S.O.S. Be extremely carefull".
Θα πρέπει να αλλάξεις
τον κωδικό σου.
- Μπορώ να σε βοηθήσω, αν θέλεις.
- Όχι, ευχαριστώ.
Έτοιμος να φύγουμε;
Ναι.
Κέβιν.
Νοα; Μπορείς να μας δώσεις
μισό λεπτό σε παρακαλώ;
Μπορείς να περιμένεις απ' έξω.
- Ναι, κατεβαίνω σε 1 λεπτό.
- Ναι, βέβαια.
Μαμά αυτό ήταν πολύ αγενές.
Γιατί το έκανες;
- Είναι εδώ πάρα πολύ.
- Εσύ του είπες ότι μπορούσε.
- Θα έρθει για βραδινό, απόψε.
- Όχι, ο μπαμπάς σου θα...
έρθει για βραδινό, απόψε.
Ήθελα, απλά να είμαστε
οι τρεις μας, απόψε.
Εντάξει;
Σωστά. Θα τα πούμε αργότερα.
Ο θείος μου, ήταν υπολοχαγός στην
Κορέα και λοχίας στο Βιετνάμ.
Σκληρός γεράκος.
Τώρα βρίσκεται στην
στο Μεμόριαλ στην
κοιλάδα, περιμένοντας
μεταμόσχευση.
Τα πιάνεις αυτά;
- Ο μπαμπάς σου έρχεται
συχνά τελευταία, έτσι;
- Ναι, υποθέτω.
Λες και ένα βραδινό
στο κάμπινγκ, σε
έκανε να ξεχάσεις
πως σας παράτησε.
Είναι τόσο προβλέψιμος.
Ένας μεσήλικας, που
άρχισε να βλέπει τον
θάνατο να έρχεται..
"Σωσίβιο" στην μέση...
τα μαλλιά πέφτουν....
Το πουλί του δεν κάνει "κούκου"
πλέον, θέλει να
ζωντανός και πάλι.
Θέλει να νιώσει την έξαψη, όπως
ένιωθε όταν ήταν στην ηλικία μας.
Και έτσι... διάλεξε μια
νεότερη γυναίκα και...
"πουφ", μια νέα ζωή.
Προχώρα, σημάδεψε.
- Σχεδόν.
- Λίγο καλύτερα, έτσι;
Ναι. ’λλαξε πόδι...
Μετά ήρθαν οι τύψεις.
Βασικά γιατί
άφησε το πρώτο του
παιδί στον αέρα.
Οπότε, προσπαθεί
να τον δωροδοκήσει.
Με πράγματα.
Όπως... υπολογιστές.
Με παρακολουθείς;
Λοιπόν τι γίνεται;
Πως είναι το σχολείο;
Είναι αυτό που είναι.
Πέστου για
την τάξη πληροφορικής.
Μαθαίνει πως να "γράψει",
το δικό του λογισμικό.
Το μήλο κάτω από την μηλιά.
Αυτό είναι τέλειο. Μπορούμ...
μπορούμε να κάνουμε
πράγματα μαζί.
- Τα παράτησα.
- Τι;
Τα παράτησα. Ήταν βαρετό.
Θα πάω για πυγμαχία τώρα.
Θα πάρεις πυγμαχία; Δεν
σου αρέσει η πυγμαχία.
Και πως το ξέρεις εσύ;
Πως το ξέρεις; Σοβαρά πως ξέρεις
τι μου αρέσει και τι όχι;
- Μου διαφεύγει κάτι;
- Ναι!
Έχεις χάσει εννέα μήνες!
Δεν μπορείτε να έρχεσαι
πίσω και να είναι
τα πράγματα σαν να μην
έχει συμβεί τίποτα!
- Λοιπόν, αρκετά...
- Η ζωή συνεχίζεται... Όχι.
Mαμά, πρέπει να τ' ακούσει.
Η ζωή συνεχίζει μπαμπά..
Μαμά, ξέρεις κάτι;
Έχω διάβασμα..
Περίμενε τουλάχιστον...
τελείωνε το φαγητό σου!
’φησέ τον να φύγει.
Χρειάζεται το χρόνο του.
Ωραία.
Πως πήγε το δείπνο
με τον πατέρα σου;
Ας κάνουμε ένα
διάλειμμα, εντάξει;
Όχι, συνέχισε.
Έλα, πες μου για το δείπνο.
Ήμουν... ήμουν ηλίθιος, εντάξει;
Αισθάνομαι πολύ άσχημα γι' αυτό!
Όχι, όχι, αυτό είναι καλό.
Τώρα γνωρίζει
ότι ξέρεις για τις
μαλακίες του..
Απλά ας ελπίσουμε να μην
ενδώσει η μητέρα σου..
Δεν μπορείς να
επιτρέψεις να γίνει
το κορίτσι "μερικής
απασχόλησης".
- Τι είναι αυτό;
- Ξέρεις...
Ας ρίξουμε ένα πήδημα, ενδιάμεσα.
Έλα.
Ενδιάμεσα;
Βάλε το σώμα σου.
Αυτό είναι.
Πω πω, Ηρέμησε!
Ήρεμα, ήρεμα!
Κέβιν.
Μικρέ.
Kεβ!
Τι να κάνω;
Τα φάρμακα!
Που είναι;
Σκατά.
Kεβ, την έχω!
Τι κάνω;
Θεέ μου..
Που να την κάνω;
Στο πόδι!
Δουλεύει;
Είσαι καλά;
Δεν θα πεθάνεις, σήμερα.
Έλα.
Ο Γκάρετ, επανέρχεται δυναμικά.
Τι σε κάνει να πιστεύεις
ότι είναι από τον Γκάρετ;
Διάβασες τη κάρτα μου;
Διάβασα τη κάρτα σου;
"Σε παρακαλώ δώσε μου
άλλη μια ευκαιρία."
Τι, είναι "λεπτός" φάκελος!
Πες μου ότι δεν θα πας..
Το σκέφτομαι.
Ω, όχι...
Ξέρω τι θα κάνουμε,
ας του πούμε να πάρει
τα μπισκότα και να τα
χώσει στον κώλο του.
Ξέρεις κάτι;
Αρκετά τα αστεία με τα μπισκότα.
Όλοι έχουμε κάνει
πράγματα στην ζωή μας
που ευχόμαστε να μην
τα είχαμε κάνει..
Ξέρεις κάτι, ίσως θα έπρεπε
να ανησυχείς για σένα.
Είναι πιο διασκεδαστικό
να ανησυχώ για σένα.
Κάν τον να υποφέρει, λίγο.
- Γεια.
- Γεια!
- Μήπως σε πήρα σε κακή στιγμή;
- Όχι, ποτέ.
Είναι πολύ όμορφα, Γκάρετ.
- Τι;
- Τα λουλούδια!
Λουλούδια;
Πια λουλούδια;
Κλερ;
Ξέρεις κάτι θα σε
πάρω πάλι σε λιγάκι.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Είμαι απασχολημένος.
Είσαι εξοικειωμένη με αυτό, ε;
Νόα.
Λουλούδια;
Τι στο διάολο σκεφτόσουν;
Είναι μια προσφορά ειρήνης.
Ξέρεις σαν τι μοιάζει;
Ένας μαθητής στέλνει σε μία
καθηγήτρια, λουλούδια;
Γι αυτό δεν υπέγραψα την κάρτα.
Και χάκαρες το Εmail μου;
Είπες ότι μπορώ να
είμαι στην τάξη σου.
Και προσπάθησες να
στρέψεις τον Κέβιν...
εναντίον του πατέρα του!
Δεν μπορείς να
κατηγορείς εμένα..
.. γι' αυτό που
έκανε ο πρώην σου.
Κόφτο!
Επί την ευκαιρία, δεν κάνει
τίποτα που έσωσα τον γιο σου..
Ευχαριστώ.
Νόα, έχεις δίκιο, έπρεπε
να σ' ευχαριστήσω..
Όλα καλά, Κλερ;
Ναι, Μάικ, όλα
εντάξει, σ' ευχαριστώ.
Κοίτα, θέλω να κάνουμε μόνο
μια καινούργια αρχή, εντάξει;
Μπορούμε να το
κάνουμε αυτό, παρακαλώ;
Ναι, δεν έχω πρόβλημα
αν μπορείς κι εσύ..
Είμαστε σύμφωνοι;
Μπορείς να με εμπιστευθείς, Κλερ.
Εντάξει;
Εντάξει.
- Aλι, γεια σου.
- Γεια σου, Κέβιν.
- Χρειάζεσαι κάτι;
- Ναι, χρειάζομαι 4 βίδες..
3/8, παξιμάδια, ροδέλες...
και ένα φίλτρο αέρος
και θέλω να πάμε σινεμά μαζί..
Είμαι αρκετά απασχολημένη
με την δουλειά
και τώρα ξεκινά και το σχολείο..
Εντάξει. Υποθέτω
θα τα ξαναπούμε..
Αλλά δεν έχω με ποιον
να πάω στον χορό..
Ούτε κι εγώ.
Αυτό θα ήταν υπέροχο.
- Πολύ, πολύ...
- Υπέροχο;
Ναι.
- Εντάξει, θα τα ξαναπούμε.
- Ναι, ωραία..
Αλλά είχε ένα κεφάλι.
- Ω, Θεέ μου.
- Ηλίθιoς.
Ναι.
Δεν είμαι έτοιμη ακόμα..
Τι;
- Υπάρχει κάποιος άλλος;
- Όχι, αλλά...
- Ήμασταν χώρια.
- Όχι, όχι...
- Δεν ήταν τίποτα...
- Δεν θέλω να ξέρω.
Αλλά με έκανε να συνειδητοποιήσω
πόσο χαμένη ήμουν..
Το ίδιο κι εγώ.
Κλερ, πρέπει να..
’κου, πρέπει να
ξεκινήσουμε από το μηδέν.
Εντάξει.
Αλλά μέχρι να τα ξεδιαλύνω
όλα στο κεφάλι μου..
Δεν είμαι έτοιμη να
ξεκινήσω και πάλι...
Πρέπει να το ξέρεις.
Εντάξει..
Είναι τίμιο. Eντάξει..
Δεν υπάρχουν εγγυήσεις,
καταλαβαίνω.
Λοιπόν, εγώ...
Νομίζω ότι έχω πιει αρκετά,
μπορώ να κοιμηθώ στον καναπέ;
Εντάξει.
Απλά θέλω να ξέρεις,
ότι δεν πρόκειται
να τα παρατήσω τόσο εύκολα.
Λοιπόν, θέλω να ξέρεις ότι
δεν σου ζητώ κάτι τέτοιο.
Κέβιν!
Πάμε!
Τι γαμημένη πόρνη που είσαι!
"Ας κάνουμε μία συμφωνία!"
- Αυτό είναι;
- Φυσικά και όχι.
- Μαλακίες!
- Τι;
- Γιατί το κάνεις αυτό;
- Γαμημένη ψεύτρα.
- Τι συμβαίνει με σένα;
- Τώρα καταλαβαίνω.
- Πρέπει να το σταματήσεις αυτό.
- Τι συμβαίνει, Νόα;
Φεύγω.
- Mαμά, τι συμβαίνει;
- Γλυκέ μου, πρέπει να...
μείνεις μακριά από τον Νόα,
εντάξει; Είναι κακή επιρροή.
- Τι εννοείς;
- Πρέπει να μ' εμπιστευτείς..
Όχι, δεν πρόκειται να το κάνω!
Δεν πρόκειται να
σ' αφήσω να με κόψεις από
τον μόνο φίλο που έχω!
- Δεν είναι φίλος σου..
- Μαλακίες, μαμα.
- Είναι φίλος μου, γαμώτο!
- Προσέξε τη γλώσσα σου!
Και μπες στο αυτοκίνητο.
Είπε ότι θα προσπαθήσεις
να το κάνεις αυτό.
- Τι;
- Είπε ότι θα το κάνεις αυτό...
λόγω του μπαμπά..
Είχε δίκιο, εξ' αρχής
- Eίναι τρελό!
- Νόα, περίμενε!
Κέβιν, σου ζητώ να
μπεις στο αυτοκίνητο.
Θα σε δω στο σχολείο.
Πήτερσον!
Η ταινία ηταν στα κλασικά του
Τάνερ, χθες το βράδυ...
Ηταν σαν τη μαύρη έκδοση,
του μάγου του Οζ.
- Θα παιχτεί κι αύριο.
- ’ντε γαμήσου!
- Τι θέλεις; Να πλακωθούμε;
- Ναι.
Σταματήστε!
Σταμάτα!
’σε με!
Νόα, σταμάτα!
Νόα!
Έριξα μία ματιά
στο φάκελό σου..
Γιατί;
Είμαι η υποδιευθύντρια,
είναι η δουλειά μου.
- Τέλος πάντων.
- Και μ' έκπληξη...
δεν βρήκα τα έγγραφα από το παλιό
σχολείο σου, έτσι τους πήρα..
Ξέρεις τι μου είπαν;
- 	Να μην χώνεις τη μύτη σου
στις υποθέσεις μου; - Όχι.
Ότι σ' έδιωξαν για
πειθαρχικούς λόγους.
Παραλίγο να σπάσεις
το κρανίο του
Τζέισον θα μπορούσες
να τον σκοτώσεις!
- Εντάξει.
- Δεν τελείωσα..
- Εγώ ναι.
- Δεν τελείωσα! Κάτσε κάτω!
Είπα να καθίσεις!
Ξέρεις τι βλέπω;
Βλέπω επιθετική συμπεριφορά..
- Κι έλλειψη ελέγχου...
- Ξέρεις εγώ τι βλέπω;
Μια αξιολύπητη ηλικιωμένη
γυναίκα που προσπαθεί να
αποδείξει ότι είναι κάτι που
δεν πρόκειται ποτέ να γίνει..
Επειδή στην
πραγματικότητα είναι απλά
μία βρώμικη και πικρόχολη σκύλα.
Είσαι τελειωμένος.
Αποβάλλεσαι!
Κέβιν!
Έλα θα αργήσεις!
Mαμά, είναι πολύ νωρίς,
κανείς δεν θα είναι 'κει...
Λοιπόν, πως σου φαίνομαι;
Σαν τον πιο όμορφο
άντρα στον πλανήτη.
Mαμά, έλα, σταμάτα.. Πρέπει να
είναι τέλεια η αποψινή βραδιά..
Η ’λι, είναι το πιο
όμορφο κορίτσι στο σχολείο..
Και ποτέ δεν περίμενα
ότι θα δεχόταν να
βγει μαζί μου. Σε
παρακαλώ, σταμάτα.
Προφανώς ξέρει να αναγνωρίζει το
"ποιοτικό" μόλις το βλέπει.
Θα το λατρέψει. Έλα.
Γεια σου, Kεβ.
Φαίνεσαι υπέροχος.
- Ευχαριστώ, κι 'συ επίσης.
- Ευχαριστώ.
- Αυτό είναι για σένα.
- Κυρία Πήτερσον;
- Ναι;
Κάποια παιδιά
παραπονέθηκαν ότι τρέχει
νερό στην τουαλέτα των ανδρών..
Εντάξει, πηγαίνετε.
Να περάσετε όμορφα..
- Εντάξει.
- Θα πάω να ρίξω μία ματιά..
Εντάξει.
Είναι κανείς εκεί μέσα;
"Πήδηξα την Κλερ Πήτερσον"
Πρέπει να μιλήσουμε.
Η συμπεριφορά σου
ήταν απαράδεκτη.
- Η συμπεριφορά μου;
- Και δεν πρόκειται
να την ανεχτώ.
’σε με να φύγω.
Τώρα πετάμε το
βλάκα στα σκουπίδια;
Δε σημαίνω,
τίποτα για εσένα πια;
Μόνο ένα βράδυ ήταν. Ήταν λάθος,
δεν ήταν σημαντικό!
Ναι, έτσι..
Μην το κάνεις.
Νομίζεις ότι μπορείς να με
τρομάξεις με το γκράφιτι;
Σκέψου το καλύτερα! Θα είναι ο
λόγoς σου ενάντια στον δικό μου..
Ποιον νομίζεις ότι πρόκειται να
πιστέψουν; Μείνε μακριά μου!
Και μείνε μακριά
κι από το γιο μου!
- Γεια σας, παιδιά.
- Γεια.
Δώστε μου ένα
δευτερόλεπτο, εντάξει;
Τι συμβαίνει;
Μας κλείδωσε έξω.
Πήτερσον.
Κυρία Πήτερσον,
ανοίξτε την πόρτα.
Κυρία Πήτερσον!
Ανοίξτε την πόρτα, τώρα.
Κυρία Πήτερσον, έρχομαι μέσα.
Περάστε μέσα.
Το κουδούνι έχει χτυπήσει
εδώ και πέντε λεπτά.
Λυπάμαι, δεν..
Καθίστε στις θέσεις σας, ελάτε.
Γιατί κλείδωσες την πόρτα;
Είχα ένα προσωπικό τηλεφώνημα..
Καθίστε στις θέσεις σας, εντάξει;
Εντάξει.
Δώστε μου, ένα δευτερόλεπτο
με την κυρία Πήτερσον..
Ανησυχώ, Κλερ. Πάρα πολύ..
Η πρόσφατη συμπεριφορά σου
προκαλεί ερωτήματα..
Ο Μάικ, ανέφερε ένα
περιστατικό με σένα
και το Νόα Σάνμπορν,
στο γυμναστήριο.
Ναι. Το θυμάμαι.
Ήταν όταν του έκανα
σύσταση για την κοπάνα
που είχε κάνει.
Ο Mάικ, είπε ότι υπήρχε σωματική
επαφή, έβαλες τα
χέρια σου πάνω του.
Και ξέρεις την πολιτική
που ακολουθεί το σχολείο μας..
Σχετικά με τη χρήση βίας
στους μαθητές.
Δεν άσκησα βία.
Δεν αμφισβητώ την ακεραιότητα σου
αμφισβητώ τη συμπεριφορά σου.
Σύνελθε.
Παρακαλώ.
Κεβ!
Τι θέλεις;
Είπα στη μαμά σου ότι
θα έρθω να σε πάρω..
Επειδή νομίζω ότι ήρθε η ώρα να
οδηγήσεις αυτό το μωρό..
Δε σ' έχω συνηθίσει
να οδηγείς..
Λοιπόν, το κάνω εδώ
και λίγο καιρό..
Υποθέτω.
Έλα, φίλε, κόψε ταχύτητα.
Σ' αρέσει να οδηγείς
γρήγορα, σωστά; Τότε ποιος
ο λόγος να έχεις ένα
αυτοκίνητο σαν κι αυτό;
Εκτός αν προσποιείσαι κάτι που
δεν είσαι στη πραγματικότητα..
- Κέβιν, πήγαινε πιο αργά!
- Έχεις ιδέα πως ήταν..
Όταν έφυγες;
Δεν την έβλεπες, μπαμπά.
Δεν ήταν η μαμά!
Είχε καταρρεύσει..
Και εγώ καθόμουν και
την παρακολουθούσα να
καταρρέει χωρίς να
μπορώ να κάνω τίποτα..
Κέβιν!
Κόψε ταχύτητα!
Ω, Όχι.
Τι συμβαίνει;
Τι;
- Δεν έχει φρένα!
- Πάτα το φρένο!
- Δεν λειτουργεί!
- Αλλαξε ταχύτητα!
- ’λλαξε ταχύτητα!
- Δεν λειτουργεί ο συμπλέκτης!
Τι εννοείς;
Πρόσεχε!
Πρόσεχε! Έρχεται αυτοκίνητο!
Γαμώτο!
Εντάξει...
Κράτησέ το, ευθεία.
Έρχεται κι άλλο!
Κέβιν, μωρό μου!
Τίποτα δεν λειτουργεί, μπαμπά.
Πρέπει να βγεις απ' το δρόμο.
Όχι!
Λυπάμαι.
Εντάξει. Όλα είναι
καλά, γιε μου..
Όλα είναι καλά.
Κέβιν;
- Γκάρετ;
- Εδώ. Βλέπουμε τηλεόραση.
Τι έπαθε το αυτοκίνητό σου;
Τίποτα, είχαμε ένα μικρό ατύχημα.
Όλα είναι καλά.
Ναι, μία χαρά μου φαίνονται..
Γεια σας, κυρία Πήτερσον..
Βλέπουμε το Grand
Prix του Ντητρόιτ.
Θέλεις πίτσα;
Ναι ελάτε, υπάρχει χώρος.
Πρέπει να τακτοποιήσω τα ψώνια.
Πάω να φέρω κανά άλλο σνακ.
Μήπως έχετε πατατάκια;
- Τράβηξες φωτογραφίες;
- Βίντεο, στην πραγματικότητα.
Ν' αποθανατίσω τη στιγμή.
Έλα απόψε.
Τι θα έλεγες κατά τις 2:00;
’ντε γαμήσου.
Ήδη σ' έχω γαμήσει.
Είσαι τρελός!
Σε ποιον θα έπρεπε να τις
δείξω, πρώτα; Στον Γκάρετ;
- Ή μήπως στον... Kέβιν; - Όχι!
- Ναι;
- Θέλεις μια σόδα;
- Ναι, ευχαριστώ.
- Θέλω κι εγώ άλλη μία, παρακαλώ.
- Ναι ό,τι θέλεις, Γκάρετ.
Θα αφήσω το φως αναμμένο.
Νόα;
Ήρθες νωρίς.
Που είναι το
γαμημένο το βίντεο;
Γιατί είσαι τόσο θυμωμένη;
Μετά απ' αυτό που έκανες
στην τάξη μου σήμερα...
Μ' απόφευγες..
Τι νομίζεις; Ότι είναι
κάποιο είδος παιχνιδιού;
Πρόκειται για τη πραγματική ζωή.
Αυτό είναι το σπίτι μου.
Ο σύζυγός σου. Ο ψεύτης σύζυγος;
Ποιο είναι το σχέδιό σου;
Τι νομίζεις;
Ότι θα βγούμε ραντεβού;
Ότι θα πάμε μαζί
οικογενειακές διακοπές;
- Τι νομίζεις ότι θα συμβεί;
- Εδώ, τίποτα.
Αλλά εκεί έξω, μπορούμε
να χαθούμε στην ανωνυμία, Κλερ.
- Αυτό είναι τρελό.
- Όχι, περίμενε!
Περίμενε.
Είδες το βίντεο
ως απειλή για τη ζωή
σου, αλλά εγώ το βλέπω
σαν μία υπόσχεση για
μία καλύτερη ζωή.
Κανείς δεν θα το δει..
Αν... μου επιτρέψεις να σου
δείξω τι είναι δυνατόν.
Σε παρακαλώ Κλερ..
Εγώ ποτέ, μα ποτέ,
δεν πρόκειται να
σ' αφήσω να φύγεις
από κοντά μου..
Κλερ..
Γιατί δεν μου το είπες;
Απλά... νόμιζα ότι θα
μπορούσα να το διαχειρισθώ..
Ότι θα τον έκανα να
σταματήσει να με παρενοχλεί..
Λοιπόν, κοίτα..
Γνωρίζουμε ότι είναι
ένας ψυχοπαθής..
Αλλά δεν θα το δει έτσι
κι ο υπόλοιπος κόσμος.
Έχει ένα βίντεο..
Τι;
Έχει ένα βίντεο,
και αν διαρρεύσει..
Θα χάσω το γιο μου
το σύζυγό μου, τη δουλειά μου..
- Τη ζωή μου, όλα!
- Εντάξει. ’κουσέ με.
Αυτό δεν πρόκειται
να συμβεί, εντάξει;
Κανένας δεν πρόκειται
να δει αυτό το βίντεο..
Ποτέ δεν θα βγει στο
"φως της ημέρας".
- Τι;
- Κλερ, με είδε. Έρχεται.
Γυρίζει πίσω.
- Δεν βρήκα ακόμα το βίντεο.
- Φύγε από 'κει!
Έχεις 5 λεπτά, το μέγιστο!
Aχιλλέας
Η Κλερ, καθώς κοιμάται
Βίντεο με τη Κλερ.
Διαγραφή.
’δειασμα κάδου ανακύκλωσης
Φρένα του Dodge Challenger
Διάγραμμα φρένων.
’δειασμα κάδου ανακύκλωσης
- Κυρία Πήτερσον!
- Κύριε Σάνμπορν!
Με κατατρόμαξες.
Τι δουλειά έχεις εδώ;
Πες μου ότι είσαι σπίτι κι ότι
όλες οι πόρτες είναι κλειστές.
Ναι.
Βρήκα τον υπολογιστή και
διέγραψα όλα τα αρχεία.
Ωραία..
Αλλά βρήκα κάτι άλλο
που ήταν ακόμη χειρότερο.
Δεν εκπλήσσομαι. Είναι φρικιό!
Ο Ήθαν έχει κανά γνωστό
αστυνομικό στο Σαν Μπερναρντίνο;
Σίγουρα ναι. Όταν δεν
τρώγαμε με τη μητέρα
του, τρώγαμε με
κάποιους αστυνομικούς..
- Γιατί;
- Απλά έχω ένα προαίσθημα.
Ίσως πρέπει να πάω
να τους δω, αργότερα.
Θα τους πάρω.
Καλώς ήρθες στον κόσμο μου...
- Τι;
- Είναι εδώ!
Φύγε από εκεί, τρέξε!
Κλερ, Κλερ, θα καλέσω
την αστυνομία.
Μίλα μου.
- Παραβιάζει την κλειδαριά.
- Τι;
Τρέξε, κρύψου!
Μαμά, γιατί κρατάς το μαχαίρι;
- Ήταν ο Kέβιν.
- Δόξα τω Θεώ..
Δεν πρέπει να περάσετε
τη νύχτα μόνοι.
Σ' αγαπώ. Θα μιλήσουμε αργότερα.
Ο Ήθαν είπε ότι θέλετε να μάθετε
για την υπόθεση Σάνμπορν.
- Ναι.
- Θυμάμαι.
Ήταν στα περίχωρα του
Σαν Μπερναρντίνο.
Οι "ροδιές" δείχνουν ότι
έχασε τον έλεγχο του αυτοκινήτου.
Με την πρόσκρουση έχασαν ακαριαία
και οι δύο επιβάτες τη ζωή τους.
Θεωρείται ότι ήταν ατύχημα;
Τα πτώματα κάηκαν
ολοσχερώς έτσι δεν
μπορέσαμε να κάνουμε
τοξικολογική εξέταση..
Αν και υποθέτουμε ότι
ο οδηγός ήταν μεθυσμένος..
Πως βγάλατε αυτό το συμπέρασμα;
Είχε ιστορικό οδήγησης
σε κατάσταση μέθης.
Ή τα φρένα δεν λειτουργούσαν..
Μπορεί να ήταν και πειραγμένα;
Κυρία Πήτερσον ακόμα κι
αν είχε γίνει αυτό, δεν
υπάρχουν ενδείξεις ότι
ήταν έτσι τα πράγματα..
Μερικές φορές τα φρένα
σπάνε, μερικές φορές
οι άνθρωποι οδηγούν
σε κατάσταση μέθης..
Αυτό είναι το αυτοκίνητο.
Αν δεν χρειάζεστε κάτι άλλο ..
’λλη μία ερώτηση, ντετέκτιβ.
Αυτό ήταν ένα μίνι βαν του 2006;
Ναι, ακριβώς.
Θέλετε να μάθετε κάτι
άλλο, κυρία Πήτερσον;
Όχι.
Ευχαριστώ.
Γεια σου, Νόα.
- Είσαι σπίτι;
- Ναι.
- Έχεις κανονίσει
κάτι γι' απόψε;
- Θα πήγαινα κάπου
με τον μπαμπά μου.
Φτιάχνω κάτι στη Βίκυ..
- Είσαι στο σπίτι της Βίκυς;
- Ναι, ξέρεις πού είναι;
Ναι, νομίζω ναι..
Όλα είναι καλά;
Μπορείς να έρθεις με τον μπαμπά
σου να μου δώσετε ένα χεράκι;
Ναι σίγουρα. Κάτσε
να τον ρωτήσω.
- Ελάτε απ' εδώ.
- Εντάξει. Αντίο.
Αρχικά θα ήθελα να σου ζητήσω
συγγνώμη. Πραγματικά.
Λυπάμαι.
Είμαι λίγο .. οξύθυμος..
Δεν το αρνούμαι..
Μερικές φορές...
χάνω τον έλεγχο.
Όταν νιώθω ότι με εξαπατούν.
Σε κανέναν δεν αρέσει αυτό, Βίκυ.
Μπορώ να σε αποκαλώ, Βίκυ;
Επειδή είμαι στο
σπίτι σου, μετά από
τόσες ώρες και
είναι κάπως αργά..
Για τυπικότητες..
Νομίζω ότι ούτε και σένα
σ' αρέσει να σ' εξαπατούν.
’λλωστε σε ποιον θ' άρεσε;
Αλλά αυτό έκανες
σε μένα, σήμερα.
Εσύ και η Κλερ. Οι δύο σας,
με τα μικρά σας μυστικά..
Το περάσατε γι' αστείο.
Για ένα ανόητο παιχνίδι.
Με κάνατε να πιστεύω
ότι εσύ ήσουν
αυτή έτσι.. Για να κάνει κάτι..;
Κάτι κακό;
Κάτι.. κρυφά από μένα..
Τι ήταν αυτό, Βίκυ;
Όχι, όχι.
’σε εμένα να απαντήσω..
Βίκυ!
’κου είμαι βέβαιη ότι ο Νόα,
πείραξε τα φρένα...
στο αυτοκίνητο των γονιών του,
και γι' αυτό συγκρούστηκαν..
Και είμαι βέβαιη ότι έκανε
το ίδιο και στον Γκάρετ..
Κλερ, σε χρειάζομαι.
Πρέπει να σου μιλήσω...
Μπορείς να έρθεις απ' εδώ;
Βίκυ.
Βίκυ, είσαι πάνω;
Θεέ μου!
’μεση Δράση, ποια είναι
η επείγουσα ανάγκη σας;
Βγες έξω.
Ω, Θεέ μου!
Σκότωσες τη Βίκυ!
Το έκανα για σένα.
Δεν ήταν φίλη σου, Κλερ.
Όταν αγαπώ κάποιον,
τον προστατεύω.
Έτσι κάνουν οι ήρωες..
Οι ήρωες σκοτώνουν
τους γονείς τους;
Εγώ ποτέ, μα ποτέ, δεν θα έκανα
κακό στη μητέρα μου.
Την αγαπούσα, αλλά
αυτοκτόνησε..
Ο άπιστος πατέρας μου και η πόρνη
του, πήραν αυτό που τους άξιζε.
Αλλά κοίτα, εγώ
προστατεύω εκείνους που αγαπώ.
Ό,τι εκανα τα έκανα για σένα.
Εντάξει;
Τώρα, έλα πάμε..
Γκάρετ!
Θεέ μου.
Τι του έκανες;
Προσέκρουσε πάνω σε
ένα τεσσάρι κλειδί.
Mαμά!
Κέβιν!
Νόα, αν πειράξεις την μητέρα μου,
ορκίζομαι στον Θεό!
Αλήθεια, Κέβιν; Ποτέ δεν θα
έκανα κακό στη μητέρα σου..
- Την αγαπώ.
- Πάρε σταθερές ανάσες, μωρό μου.
Και ειλικρινά ήλπιζα
να με έβλεπες σαν
κάποιον που ενδιαφερόταν
για σένα...
και όχι σαν τον
άπιστο πατέρα σου...
Πες του Κλερ.
- Θέλεις να σου κάνω ένεση;
- Ετσι είναι η μοίρα, Κλερ..
Και κανείς δεν
μπορεί να παρέμβει..
Mαμά, όχι.
Είναι γραφτό να είμαστε μαζί.
Γκάρετ, πρέπει να
το μάθεις αυτό.. Ξύπνα..
Ξύπνα!
- Όλα θα πάνε καλά.
- Ήθελα τον Κεβ μαζί μας..
Αλλά μοιάζει πολύ
με τον πατέρα του.
- Όχι, πρέπει να πεθάνει.
- Όχι!
Δεν είναι σαν τον πατέρα του.
Νόα, του έμαθες πολλά πράγματα,
τον έχεις αλλάξει..
Εντάξει.
- Τότε.. θα έρθει μαζί μας.
- Ναι.
Θα φτιάξουμε τη δική
μας οικογένεια.
Mαμά!
Σε παρακαλώ μην το κάνεις.
Σταμάτα.
’σε με να σε βοηθήσω..
- Υπάρχει ακόμα χρόνος..
- Δεν έχουμε χρόνο.
Αυτή είναι η ώρας μας..
Ποτέ δεν πρόκειται
να σ' αγαπήσουν
όπως σ' αγαπάνε αυτή τη στιγμή..
Δεν θα έχεις αυτή
την ευκαιρία ξανά..
- Τι κάνεις;
- Ανάβω μία φωτιά για κηδεία.
Πως σου φαίνεται;
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό!
Είναι η δεύτερη φορά που αλλάζεις
γνώμη..
Πάρε μία απόφαση γλυκιά μου..
Ή θα ζήσουμε μαζί ή
θα πεθάνεις μαζί τους.
Όχι!
Κέβιν. Φύγε από εδώ!
Ω, Θεέ μου!
Μείνε μαζί μου. Γκάρετ.
Έλα, πάμε...
Θα δεις, εσύ κι εγώ.
Δεν υπάρχει τίποτα που δεν
θα έκανα για σένα..
Μπορείς να μου έχεις εμπιστοσύνη.
Αλλά Νόα, εσύ δεν πρέπει να μου
έχεις εμπιστοσύνη..
Πέθαινε, γαμιόλη!
Συγγνώμη, φίλε.
Αλλά μερικές φορές..
Ακόμη και οι ήρωες, πρέπει
να πάρουν δύσκολες αποφάσεις.
Όχι.
Όχι, δεν είσαι ήρωας..
Εδώ είμαι, εδώ.
Με το τρία..
1, 2, 3!
Εγώ κι ο Κέβιν, είμαστε
δίπλα σου, γλυκέ μου..
Αναλαμβάνουμε από εδώ
και πέρα εμείς κυρία μου..
Μην ανησυχείτε.
Θα γίνει καλά..
Κάνε κουράγιο.
Θα γίνεις καλά.
Και μόλις γίνεις καλά θα
γυρίσουμε στο σπίτι μας.
Μ' ακούς; Θα γυρίσουμε στο σπίτι μας..